Výborné cesto na fantastickú pizzu
Suroviny
1 šálka vlažnej vody
1 lyžička sušeného droždia
1 lyžička medu
2 1/2 šálky hladkej múky
1 lyžička soli
1 polievková lyžica olivového oleja
reklama:
Postup prípravy
1. Krok
Vo väčšej miske si zmiešame dohromady teplú vodu, droždie ,med a necháme 5 minút kým kvasnice nenabehnú..Droždie by sa malo napeniť ak sa tak nestane skúste to znova..
2. Krok
K droždiu potom pridáme múku, soľ a olivový olej a miesime kým sa nám všetko neprepojí..Musí nám vzniknúť plastické cesto..Miesime približne 8 minút potom by to malo byť správne premiesené..Ak sa vám cesto lepí pridajte trochu múky..
3. Krok
Cesto potom nechajte v miske ktorú si dbre vymastíte a taktiež pomastite aj vrch cesta..Prikryte misku utierkou a nechajte 30 minút na teplom mieste..Pokiaľ cesto momentálne nebudete potrebovať môžete ho dať aj do chladničky kde vám bude kysnúť pomalšie..
4. Krok
Cesto potom rozvaľkajte a roztiahnite na požadovanú veľkosť , potrite rajčinovým základom a ostatné ingrediencie si pridajte podľa vlastnej chuti..
5. Krok
Pečieme vo vyhriatej rúre 220 °C 10 - 15 minút..